[음악: 드라마 '빈센조' OST]
[긴장감 고조되는 음악]
[빈센조 거친 숨소리]
아이, 씨...
[문 소리]
[긴장된 음악]
(형사1) 빈센조 까사노 씨!
당신을 오정배 사장 살인 혐의로
체포합니다
[총 장전 소리]
(형사2) 손 들어요
불응하면 발포합니다
내가 한 짓이 아닙니다
(형사1) 오정배 사장이 문자로
경찰에 신고를 했어요
당신이 이곳으로 자신을 납치했다고
(빈센조) [이탈리아어]
(형사1) 가만있어요
당신을 납치 및
살인 혐의로 체포합니다
[수갑 채우는 소리]
(빈센조) [이탈리아어]
[긴박한 음악]
[몸싸움 소리]
[형사1 아파하는 신음]
(형사1) 어?
(석도) 아!
아, 아야, 좀...
아나, 진짜
아이, 좀 가만있어 봐, 좀
부딪혔잖아, 조심 좀...
뭐야?
우리 프라자 사람 아닌데?
[총소리]
아니, 저기
너 뭐 하는 분이세요?
어?
아니, 뭐 하는 분이냐고?
아!
아나, 진짜
아, 잠깐만, 이거 놓으라고
좀, 아
어?
아, 이놈의 선빵 진짜
아...
아, 좋아
오케이, 오랜만이다
자, 아!
[총소리]
아이, 깜짝이여
뭔 소리여? 어디 빵꾸 났어?
[자동차 문소리]
어이, 깜짝이여, 뭐여?
빨리 출발해요
왜, 뭔 일 있어유?
[이탈리아어]
[흥미진진한 음악]
(석도) 으!
아...
어? 어, 도망가려고?
아, 이거 대미지가 없네
오케이, 일로 와
하, 주짓수 모드로 가야 되나?
야, 덤벼!
(석도) 하!
주짓수 모드
하
아, 아!
으아!
가드!
잡았다!
자, 포기해!
[남자1 괴로워하는 소리]
(석도) 아!
어, 얼굴 때리지 마! 아!
굴곡진 데 맞으면!
아, 나 돌아
하지 마!
그만해! 아!
형님!
(석도) 어, 맥주는 사 왔니?
(수남) 예
여기 형님이 좋아하는 병맥주로요
(석도) 어, 그럼
어떻게 좀 해봐야 되지 않겠어?
- (수남) 이씨
- (석도) 으아!
차!
아!
(홍식) 더 안 가도 되는 겨?
상황을 좀 보고요
핸드폰 좀 빌려주세요
(홍식) 어, 그려
- (홍식) 응
- (빈센조) 네
[긴장된 음악]
[통화 연결음]
[사이렌 소리]
[카메라 셔터음]
함정에 빠진 거 맞죠?
바벨 측에서 알아낸 것 같아요
내가 오 사장 컨트롤했다는 걸
(차영) 계획은 있어요?
일단 누명을 벗어야죠
날 유인한 놈부터 찾아야 돼요
유인이요?
- (차영) 어!
- (석도) 아!
아, 선빵, 아, 또 선빵
(석도) 아나, 진짜
(차영) 아, 놀랐잖아요
(석도) 너무하네, 정말
내가 더 놀랐어요, 참 나!
아니, 그, 저기, 내가 혈투 끝에
이상한 놈을 하나 잡았는데
어떻게, 필요하면 정산하고
바로 데리고 가도 되고
아니, 저기, 듣고 있나, 빈 변?
야, 이거 봐봐, 이거
부재중 통화가 50통이 넘네
(차영) 응~
공범이 있나 본데?
(수남) 눈 깔아, 이씨!
대창일보 사장
너희들이 죽였지?
누가 시켰어?
(석도) 아이, 씨...
내가, 응?
내가 굴곡진 데 때리지 말라고 했지?
얼마나 쥐어터져야 불어, 이 새끼야!
[남자1 아파하는 신음]
아니, 근데
어떻게 알고 잡았어요?
아이참, 나 박석도예요, 나
금가동 뉴트리아
뛰어난 사냥 감각, 강인한 생명력
(차영) 뉴트리아...
엄청 많이 죽었다던데
[총 쏘는 효과음]
그, 잡으면 1마리당
2만 원씩 준다 그래서
또, 또 말을 이렇게 한다, 정말
정 없게, 참 나
[긴장감 고조되는 음악]
(명희) 그래, 알았다
잡히면 바로 연락해라
건물 밖에
조력자가 있었던 것 같습니다
빨리 내요
경찰에 수배 내려달라고
말은 해놨습니다
빨리 내고 빨리 잡으라고!
(홍식) 뭐가 자꾸 꼬이고 복잡하고
그러지유?
그게 다 남 걱정, 세상 걱정
그놈의 오지랖 때문이유
이럴 때 보면 변호사님도
어쩔 수 없는 한국 사람이라니께
[잔잔한 음악]
[홍식 웃음소리]
나 말이유
소싯적에 조직에서 칼 밥 먹다가
정신 차린 놈이유
정신 차린 이유?
뻔하지유
세상에 1도 도움 안 되는
인간이었으니께
아이고~
부탁 한 가지만 할게유
괜히 손 씻는다, 자연인으로 돌아간다
그딴 소리 하지 말고
있는 기술 그대로 쓰고 살아유
그게 세상 사람들 돕는 길이니께
[자동차 소리]
뭔 야유회 왔어?
떼거지로 와
[남자1 힘주는 신음]
(수남) 아나, 씨
[차 문소리]
(차영) 변호사님 유인한 놈 맞죠?
누가 시켰는지 대답 안 하더라고요
우리 차에 가서 얘기 좀 할까?
[남자1 비웃음]
(차영) 이번에는 좀 살살해요
턱뼈는 남아있어야 밥을 먹지
(석도) 아니, 저 차에
가면 되는데 왜 이 차...
아, 어제 손 세차 했는데
야, 빨리 비닐 깔아
(수남) 아, 예, 예!
아니, 잠깐, 잠깐, 잠깐!
[남자1 비명]
(석도) 그래서 바로 꺾어버렸잖아
모가지
(차영) 살아는 있는 거죠?
(빈센조) 공범이 있는 곳 알아냈어요
다녀올게요
(차영) 나도 같이 가요
- (홍식) 나
- (석도) 나
(수남) 나도!
[빈센조 한숨]
이건 동네 패싸움이 아니라
내가 누명을 벗어야 되는 일이에요
(차영) 그냥 다 같이 가죠
많아서 나쁠 거 없잖아요
그렇지 말이여
- (빈센조) 아니...
- (석도) 야, 뒷자리 정리해
(수남) 고!
(석도) 아참, 빈 변
아니, 그, 이번 일 잘 끝나면
뭔가 나한테 이
성의를 표시해야 되는 거 아니야?
어차피 내가 잡았는데
(빈센조) 원하는 게 뭔데?
(석도) 어...
소원 하나 들어주기?
그 소원이 뭔데요?
내일 얘기할게, 내일
(석도) 오케이
[차 시동 거는 소리]
좀 말려봐요, 위험하다니까
(석도) 아, 근데
어디로 가는 거야?
(빈센조) 하, 참
저건 볼수록 귀엽네, 저건, 참
[문 두드리는 소리]
(수남) 문 열어!
야!
[흥미진진한 음악]
[사람들 아파하는 신음]
(석도) 아, 금가동 뉴트리아가 왔습니다
여러분
지금부터 우리 지시에 따릅니다
(남자2) 이씨
(홍식) 그리 좋은 생각
같지는 않은디
(석도) 이것들이 생태계 포식자를
못 알아보네
[몸싸움 소리]
쟤네는 칼까지 들었는데
자
어, 잠깐만, 수남아
잠깐만, 비켜봐봐
[우당탕하는 소리]
(차영) 와
아니, 근데 진짜
뉴트리아 닮지 않았어요?
어, 잘한다, 뉴트리아!
아, 사장님!
오~
[사이렌 소리]
(빈센조) 이 세 사람이
오정배 사장 살인 사건 진범들입니다
(차영) 자, 우리가 정리한 내용을
잘 들어보세요
집중
[긴장된 음악]
(차영) 이 세 사람은
누군가로부터 사주를 받고
오정배 사장이 퇴근하는 찰나
사장실 앞에서 오 사장을 둔기로 때려
살해했어요
살해 직후 아무도 모르게
시신을 신문사 밖으로 빼냈죠
그리고
시신을 금가프라자로 가져와
옥상까지 운반했어요
(빈센조) 이들은 나에게
누명을 씌우기 위해
경찰에 가짜 신고를 했습니다
[긴박한 음악]
(빈센조) 그리고 날 유인해
중간 옥상 쪽으로 오게 했죠
내가 근처에 오자 오 사장의 시신을
아래로 떨어뜨린 거고요
(형사1) 이 사람들이 진범이라는
증거는요?
(차영) 요 차가 요 새끼들 차예요
이 안에 있는 시신 운반용 청소함
사건에 사용된 흉기 그리고 혈흔들
확인해 보세요
승합차 블랙박스에 있던 메모리입니다
(빈센조) 진범들의 동선, 시신 운반
다 담겨져 있습니다
만약을 위해 블랙박스 카피본은
소장할게요
[빈센조 한숨]
(승혁) 아니, 저기
그래가지고 빈센조
아직 못 잡았다고요?
(명희) 몰라, 그 후로는
연락이 없다
내 전화도 안 받고
(승혁) 누구세요?
(형사1) 아, 예
잠시 실례하겠습니다
여기 박도훈 변호사가 누구십니까?
박도훈, 박 변?
네
저입니다만
- (승혁) 어
- (형사1) 아, 박도훈 씨?
당신을 대창일보 오정배 사장
살인 교사 혐의로 체포합니다
(도훈) 하, 뭐라고요?
(형사1) 커피는 저 주시고
(형사2) 당신은 변호사를
선임할 수 있고
묵비권을 행사할 수 있으며...
(도훈) 잠시만요, 잠시만, 잠시만
이게 아니고
대표님
아, 변호사님
[수갑 채우는 소리]
- (도훈) 변호사님?
- (형사2) 가시죠
[사람들 웅성거리는 소리]
[수남 휘파람 소리]
[빈센조 헛기침]
[석도 중얼거리는 소리]
덕분에 누명 벗었다
소원 생각해 봤어?
(석도) 그... 저기 우리
바이바이벌룬 광고 전단
좀 해줘
어?
모델 좀 해줘
뭐라는 거야?
(수남) 모델
(석도) 왠지 모르게 빈센조 까사노는
신뢰감을 주는 이미지다 이거지
됐어, 돈으로 줄게
아, 좀 해줘
나 아니었으면 지금
구치소에 있을 거 아니야...
싫다고 했다, 놓고 갈게
- (석도) 어, 아...
- (수남) 어! 아이, 잠깐
소원 들어준다고 그랬잖아요
먹튀 하려는 거예요, 지금?
먹튀가 아니라 그냥 돈으로 준다고
나와
(수남) 아, 아!
정말
(미쓰 양) 자본주의가 낳은
괴물이시네요
(석도) 헤이, 빈?
[카메라 셔터음]
오케이, 됐어
그게 뭐야? 갖고 와
- (빈센조) 지워
- (석도) 오케이, 지금 좋아
- (빈센조) 줘봐
- (석도) 없어, 어, 넘어왔어
아이, 조금만, 조금만, 반 발만 뒤
반 발만 뒤
어, 거기, 거기 좋아
(석도) 이야, 죽인다
[카메라 셔터음]
- (석도) 됐어
- (빈센조) 갖고 와
너 또 매달리고 싶냐? 갖고 와
넥타이 이렇게 한번, 손 한 번만
- (빈센조) 지우라고
- (석도) 좋아
각도, 각도 살짝만 틀어
- (빈센조) 갖고 와
- (석도) 어 그래, 저거 들어 봐
(빈센조) 아이 진짜, 갖고 오라고!
(석도) 오, 됐어
[카메라 셔터음]
갖고 와, 진짜
그만해
[카메라 셔터음]
아니, 뭐가 이렇게 힘들어?
(한석) 함정까지 파놨다며?
어떻게 한 번을 안 당해, 한 번을!
(한서) 아, 역시
최고의 마피아 출신이라 그런가
신출귀몰한 반신반인 같습니다
우리가 함부로 상대할 수 없는
무적의 사나이입니다, 예
빈센조 까사노...
[한석 힘주는 소리]
[긴장된 음악]
[한석 한숨]
(한석) 구속된 변호사는?
믿을 만하죠?
네
알아듣게 얘기했습니다
대표님 표정에 불만이 가득하네?
(승혁) 아닌데?
그냥 잠깐 딴생각한 건데?
죄송합니다
(명희) 일단 사건은
남동부지검으로 돌려놨습니다
어떻게든 잘 마무리될 겁니다
어이, 부회장
네?
나랑 어디 좀 가자
네
[문 소리]
(한서) 봤어요?
싹 피하는 거 봤어요?
나, 오...
[승혁 한숨]
(승혁) 아니, 누나
[긴장된 음악]
우리 우상
살인 청부업체 아니잖아요, 응?
이러다가 우리 애들
다 살인 교사범으로 잡혀갈 판이야
그러게
첫 방에 성공을 했어야 되는데, 씨
(승혁) 아유...
점점 저러는 거 누나라도
좀 제지를 했어야 되는 거 아니야?
이건 무슨 끝이 없잖아
니 지금 내 탓 하나?
우리 로펌이잖아요
정도라는 게 있잖아, 정도라는 게
정도 지키라고 내 데리고 왔나, 응?
(명희) 언제는 뭐
바벨 비데 하자며
아유, 정말!
(승혁) 아무리 그래도
이건 아니잖아요!
장한석 저거 완전히 사이코패스잖아
- (승혁) 이씨
- (명희) 야, 한승혁이!
니 아무리 열받아도
피아 식별은 제대로 해라?
[빈센조 휘파람 소리]
(빈센조) 음~ 쓰읍
어디를 가도
이 맛을 절대 잊지 못할 것 같아요
(주성) 이제 믹스커피의 진가를
아시게 됐군요
(차영) 장한석이 오 사장을
죽일 거라는 거
예상하고 있었죠?
(빈센조) 어느 정도는요
장한석의 가장 큰 치부를 건드렸잖아요
와
붓만 안 들었지 결국은
큰 그림을 그리신 거네요
음
아
지금 가봐야 될 것 같은데요
[잔잔한 음악]
가방은 제가 들어드릴게요
고마워요
(차영) 와
오늘 너무 예쁘시다
화장하시니까 더 미인이시네요
그렇죠?
네
(차영) 제일 가고 싶은 데가
어디세요?
사진 찍으러 가고 싶어요
(경자) 나중에 영정 사진으로
쓸 만한 게
하나도 없어서요
(사진사) 하나, 둘
[카메라 셔터음]
(사진사) 자, 다시 한번
편하게 하나, 둘
[카메라 셔터음]
살짝 온화하게
네, 하나, 둘
[카메라 셔터음]
자, 마지막
좀 온화하게, 네
하나, 둘
[카메라 셔터음]
네, 좋습니다
수고하셨습니다
어, 잠깐
(차영) 빨리
아
저희 둘도 같이 찍어주세요
(사진사) 네, 그러세요
자, 서볼게요
자, 시선 이쪽으로
네, 좋습니다, 하나, 둘
[카메라 셔터음]
자, 편하게, 하나, 둘
다 됐습니다
(차영) 고맙습니다, 어, 잠깐만
어, 두 분이 옷이
은근히 잘 어울리시네
어, 한번 같이 찍으셔야겠다
- (빈센조) 아니, 왜...
- (차영) 어, 아니요, 잠깐만
(차영) 일로 오세요, 일로 오세요
잠시만요, 여기 앉아보세요
어, 앉아보시고
한 번만, 한 번만, 한 번만
어깨에 손을 이렇게 올리고
어, 다정하게
좀 더 붙어주세요, 붙어주세요
어, 좋아, 좋아, 좋아
한 번만, 한 번만, 한 번만
어, 이 느낌, 이 느낌 그대로
어?
(사진사) 이쪽 보세요
네, 좋습니다
하나, 둘
[카메라 셔터음]
자, 이쪽 보시고
자, 하나 둘
[카메라 셔터음]
(차영) 아, 너무 예쁘다, 스마일
(사진사) 다시, 하나, 둘
자, 하나, 둘
[카메라 셔터음]
오늘 날씨 정말 좋은 것 같아요
(경자) 네
아
(차영) 저 일 때문에
급히 통화할 게 있어서요
잘 모시고 갔다 와요
목마르면 드세요
고마워요
다녀와요
[빈센조 한숨]
하
(경자) 이게
얼마 만에 해보는 산책인지 모르겠어요
이런 호강
못 누리고 죽는 줄 알았는데
[빈센조 웃음소리]
(빈센조) 이게 무슨 호강이에요?
그냥 산책이죠
저한테는
지금이 가장 행복한 순간이에요
나오고 싶으시면 언제든 말씀하세요
네, 고마워요
치료 잘 받고
재심까지 힘내셔야 돼요
제 인생에서
지금처럼 힘이 났던 적은 없었어요
[빈센조, 경자 웃음소리]
(빈센조) 아니
단 한 번도요?
(경자) 네
사랑하는 우리 아들을
떠나보낸 이후로는요
[잔잔하고 슬픈 음악]
(경자) 그 애는 내 전부였어요
그 전부가 없어졌는데
무슨 희망이 있었겠어요?
그럼 왜 찾지 않았어요?
찾았어요
(경자) 몇 년을
꼬박 찾았어요
근데 찾지 못했어요
너무 늦었더라고요
지금이라도 찾을 수 있잖아요
(경자) 지금은 면목이 없어요
제가 이 몸으로
짐밖에 더 되겠어요?
면목 없어 하지 마세요
그렇게 생각 안 할 겁니다
그럴까요?
네
아드님도
어머니를 평생 기다리고 있었을 거예요
(빈센조) 그리고 그 아드님
그 누구보다도
강하게 살았을 겁니다
혹시 나중에 어머니를 만났을 때
떳떳하게 보이고 싶어서요
[슬픈 음악]
그게 무슨 상관이라고
(경자) 어떤 모습이든
다 내 아들일 텐데
엄마들이 평생 간직하는 건
나를 향해 웃어주던
예쁜 그 얼굴뿐이에요
주형아
부르면
나를 빤히 보던 그 얼굴
다시 만나면
꼭 해주고 싶은 얘기가 있어요
금방 데리러 온다고 했는데
못 데리러 가서 미안해
단 하루도
너를 잊은 적이 없어
라고요
[경자 훌쩍이는 소리]
[긴장된 음악]
(명희) 근데 계속 석연치 않은 점이
있습니다
오정배 사장이
어떻게 회장님의 모든 치부를
알고 있었냐는 겁니다
오 사장 스타일이
뭔가 아는 게 있으면
바로 딜을 하는 스타일 아닙니까?
그건 그래요
(한석) 아는 거 혼자
간직하는 성격은
아니라서요
(명희) 그렇다면
이 정보를 근자에 얻었다는 얘기입니다
이 정보를 빈센조에게서 얻었다면?
빈센조가 기요틴 파일을
이용하고 있는지도 모릅니다
밀실에 넣고 닫은 게 아니었네
(명희) 만약에 그렇다면
빈센조가 대한민국을
뒤집을 수도 있습니다
그럼 제일 효과적인 방법을 써야겠네요
(한석) 내 것이 아니라면
영원히 찾지 못하게 만들어야죠
형님
어
(한서) 근데 여기는 무슨 일로
오자고 하신 겁니까?
[긴장감 고조되는 음악]
금가프라자를
역사로 간직하려고
그게 무슨 말씀이세요?
[카메라 셔터음]
역사 기록 끝
[한석 웃음소리]
(여자1) 가스 점검 나왔습니다
(희수) 어?
오시던 아주머니 관두셨어요?
아, 예
딸내미 출산한다고 잠깐 휴가 냈어요
아, 맞다
아, 벌써 막달이구나
아유, 철거 머시기 때문에
장사도 잘 안되시죠?
[희수 멋쩍은 웃음소리]
그렇죠, 뭐
일단 버텨봐야지
(희수) 아 저, 가스 배관
저기예요, 저 아래
- (여자1) 고맙습니다
- (희수) 네
자
하
(빈센조) 푹 쉬세요
(차영) 오늘은 편히
주무실 수 있겠어요
그렇죠?
그럼요
당연하죠
[경자 웃음소리]
얼른 쉬세요
잠깐만요
고마워요
건강하셔야 돼요
[감동적인 음악]
(빈센조) 잘 부탁드립니다
(경호원1) 네, 알겠습니다
누구예요?
경호원이요
(빈센조) 재심 때문에
신광은행 쪽에서
귀찮게 할까 봐 배치했어요
아, 황민성이 전에도 지랄했었잖아요
[빈센조 코웃음]
변호사님
오늘 두 분 정말 보기 좋았어요
[잔잔한 음악]
진짜 모자지간 같았어요
(차영) 시간이 좀 더 지나면
어머니라고 불러봐요
[사람들 놀란 소리]
(다 함께) 와!
(래리) 두 사람 이거 뭐야?
(희수) 어머, 어떡해
이, 이, 이게 진짜야?
(래리) 그럼 이제 두 분
진짜 엄마, 아빠가 되는 거예요?
(미리) 어, 어떡해
너무 축하드려요
- (미리) 어떡해
- (희수) 어머, 어떡해
나 눈물 나려 그래
그냥 그렇게 그렇게 그냥
애 안 갖는다고
우악을 떨더니, 그냥, 응?
아유~
예, 그게, 요즘 제가
자랑스러운 아버지로서
자신감도 생기고 그래가지고
[철욱 웃음소리]
아, 사는 게 힘들어도
잘 키워보려고요
잘 기르면 잘 크겠죠
(미리) 그럼요
우리 조카는 진짜 건강하겠다
두 분 다 힘이 세가지고
(래리) 이렇게 좋은 날 우리
축하주라도 한잔해야죠
그, 아르노로 다 모이세요
내가 그냥 확실하게 한번 쏘려니까
[사람들 웅성거리는 소리]
무슨 좋은 일 있으세요?
(다 함께) 어?
전당포 사장님들
이제 엄마, 아빠 되신대요
(차영) 어머, 어!
어, 너무 축하해
어, 축하해, 연진아
어떡해
(빈센조) 축하드립니다
감사합니다
변호사님
(희수) 토토 사장네서
오늘 파티할 거예요
오세요
(차영) 그럼요, 이런 경삿날에는
무조건 가야죠
[사람들 웃음소리]
변호사님도 오실 거죠?
(토토) 벼, 변호사님은
아, 안 오실지도
네, 저도 함께하겠습니다
[사람들 웃음소리]
(차영) 어머, 어떡해
(다 함께) 와~
[철욱 웃음소리]
(주성) 내가 다 좋다
(철욱) 아유~, 아유, 고맙습니다
(빈센조) 포기 안 되고...
(철욱) 시작~
♪ 케세라 케세라 케세라~ ♪
♪ 케세라~ ♪
(다 함께) 빈센조! 빈센조!
빈센조!
변호사님께 배운 게 있는데
한국 술자리에는 뭐
대신해 주는...
- (철욱) 흑기사
- (연진) 흑기사, 흑장미
- (철욱) 흑기사, 흑장미
- (빈센조) 흑기사
석도야, 석도야?
[사람들 즐거워하는 소리]
[사람들 웃음소리]
[긴장된 음악]
[기계 작동음]
[가스 새는 소리]
[타이머 소리]
[사람들 웃음소리]
(철욱) ♪ 생일 축하합니다~ ♪
♪ 생일 축하합니다~ ♪
♪ 사랑하는 우리 다이아~ ♪
[사람들 즐거워하는 소리]
[가스 새는 소리]
[긴박한 음악]
[사이렌 소리]
[사람들 떠드는 소리]
어디서 사이렌 소리 나는 거 아니여?
(희수) 어? 어디서 불났어?
(연진) 그러게
(철욱) 사이렌 소리야?
(채신) 어, 사이렌?
[사람들 웅성거리는 소리]
(철욱) 자기, 가만히 있어봐
어? 이거 가스 냄새 아니에요
이거?
(다 함께) 어...
(희수) 냄새나
(소방관1) 가스 누출 신고를 받고
왔습니다
일단 모두 밖으로 대피해 주세요
(홍식) 대, 대, 대피...
[사람들 소란스러운 소리]
(철욱) 여, 여보, 여보, 여보
(소방관2) 선배님
이쪽인 것 같습니다!
[사람들 소란스러운 소리]
(차영) 먼저 나가세요
변호사님!
(빈센조) 아!
(소방관3) 여기 계시면 위험합니다
(소방관2) 가스관이 절단돼 있습니다
(소방관1) 인위적으로 잘린 거야?
(소방관2) 예, 그렇습니다
(소방관4) 저기요, 나가셔야 합니다
[빈센조 신음]
여기 있으시면 안 됩니다
나오세요
나오시라니까요!
[타이머 작동음]
(소방관2) 어? 근데 이건 뭐지?
(소방관1) 작동하는 것 같은데?
[긴박한 음악]
[타이머 작동음]
(소방관2) 어? 이봐요!
(소방관1) 굉장히 날카로운데, 이거
(희수) 그 사람밖에 없어요
그, 낮에 가스 점검 나온 그 아줌마
일단 경찰에게 말하고 찾도록 하죠
아이, 변호사님 아니었으면
큰일 날 뻔했어
난 그런 시계가 있는지도 몰랐어
이런 짓을 할 곳은
한 군데밖에 없죠
바벨, 이 새끼들이 이제 하다 하다
가스 폭발까지, 씨
연구원들 죽이려고 자기네 별장까지
폭파한 인간들이에요
터졌으면 우리 아기 어떡할 뻔했어
괜찮아, 괜찮아, 자기야, 괜찮아
근데 신고는 누가 했어요?
(래리) 저, 저 아니에요
(기석) 뭐야, 어?
여러분 중에 신고한 사람 없어요?
네, 그런 것 같은데요
아까 다 모여가지고
[긴장된 음악]
피하지 마
네
[한서 신음]
하
죄송합니다, 형님
119가 출동할 줄은...
(한석) 그딴 건물 하나를
폭파를 못 해?
왜?
도대체 왜
거의 다 터질 뻔했는데
그놈의 119가
아~
하, 119
제가 다른 무식한 방법을
생각해보겠습니다
내 방법이 무식하다는 말이야?
예... 아, 어유
아니요, 아니요, 아니요, 아닙니다
[노크 소리]
누구야?
급하게 보고드릴 일이 있어서 왔습니다
(한석) 야, 나가
예
[어둡고 긴장된 음악]
(한석) 드디어 찾았네요
빈센조가 제일 소중히 여기는 거
(주성) 진짜 사무실이고 뭐고
다 날라갈 뻔했네요
근데 누가 신고했지?
[문 소리]
(한서) 굿모닝
[발랄한 음악]
에이~
호!
[차영 비웃음]
아이고
아저씨, 오늘은 저기
루왁 커피 한 잔 좀 내려줘요, 어?
내려 먹기 귀찮아서 연근 마켓에
팔았는데요?
그걸 왜...
그게 얼마나 귀한 건데, 그...
(차영) 패션은 왜 그래?
80년대 LA 코리아타운도 아니고?
음
오는 길에 혹시
알아보는 사람 있을까 봐
위장을 좀 했지
흥
[한서 아파하는 신음]
[한서 헛기침]
왜?
아, 이거
아 내가 이...
이거 얘기하려고 왔지, 음
이게 뭐냐면
여러분들 목숨을 구하고 얻은
영광의 상처
무슨 말이야?
(한서) 어제 여기 폭발할 뻔했을 때
119에 신고한 게
누구게~
음...
[한서 웃음소리]
[한서 책상 내리치는 소리]
형님이 나한테 이 건물 폭파하라고
명령을 내렸거든 근데 내가 폭파시키는
(한서) 척만 하고 타이밍 맞게
신고를 했지
아, 정말 아찔했어
이걸 고맙다고 해야 하나
어째야 하나?
당연히 고맙다고 해야지
내가 여기 다 깔려 죽을 뻔한 거
내가, 내가 구한 거잖아, 내가
땡큐
아
형님이랑 우상
이 건물 아래에 금이랑
기요틴 파일 있는 거 이미 다 알아
이 사실 알고 있지?
그러니까 프라자를 폭파하려고 했겠지
형님 여기서 안 멈춰
진짜 뭐 미사일 같은 거
쏠 수도 있다니까?
(주성) 오 마이 갓
뉴클리어 런치드 디텍티드
아니, 이쯤 했으면
진짜 이제 내 부탁
들어줘야 되는 거 아니야, 어?
(한서) 충분하잖아
네 부탁 받아들일게
자세한 절차나 방법은 나중에 얘기하고
(빈센조) 그거 알파벳순으로
다 정리해놔
(한서) 알파벳?
(주성) 위에서 두 번째요
[라이터 소리]
일단 가스 누출 감지기랑
보안 장치들부터 해놔야겠어요
장한석, 이 미친 새끼 또 무슨 일을
저지를지 모르는 거잖아요
저지를 기회가 많지는 않을 거예요
조만간 성경에 나온 대로
해줄 거라서요
드디어 바벨탑을
와르르 무너트리는 거네요
더불어
바벨탑을 올리려 했던 모든 인간들을
심판받게 할 거예요
근데 우리가 하느님은 아니잖아요
심판은 하느님이 내리고
우리는 택배 역할만 하는 거죠
(빈센조) 하느님께 악당을
배송하는 건
악당이 제일 잘해서요
[차영 새어 나오는 웃음소리]
구체적인 계획은요
[이탈리아어]
음~
자막
[빈센조 웃음소리]
(빈센조) 작은 미끼로
큰 고기를 낚는다
[문 소리]
[자동차 경적]
니 강호철이 맞지?
이거 뭐야?
새끼가, 씨
어디 어른한테
니 방에서는 내 말 잘 듣더니
이제 개기나?
[긴장된 음악]
[힘주며 때리는 소리]
[호루라기 소리]
[사이렌 소리]
(사람들) 뛰어! 튀어, 튀어!
튀어!
[괴로워하는 신음]
아, 예
안녕하십니까?
빨리 타, 이 새끼야
아직 바람 차니까
오래 계시면 안 돼요
(간호사) 조금 이따 올게요
예
아휴
[경자 애쓰는 신음]
[긴장된 음악]
(한석) 여기요
고맙습니다
아드님이 엄청 미남이시네요
[경자 웃음소리]
예
[잔잔한 음악]
(주성) 변호사님, 어디 가세요?
[문 소리]
(차영) 사무장님
오랜만에 이렇게 만나셔서
너무 행복하시겠어요
그럼요
아휴
아, 근데 제가 초면에 괜한 말을
너무 많이 했네요
아유, 주책
(한석) 아니에요
덕분에 저도 마음이 따뜻해졌는걸요
하
근데 정말 부럽네요
저는 아버지랑 엄마랑 찍은 사진이
없어요
정말요?
(한석) 아버지가 사진 찍는 걸 별로
안 좋아해서요
아유, 세상에
이렇게 잘생긴 아들을 두셨는데
어머님이 아드님을 사랑하시는 것만큼
아버지가 절 사랑 안 했어요
아드님
많이 소중하시죠?
말해 뭐해요
(경자) 내 목숨보다 더 소중하죠
건강하게 다시 일어나세요
네
말동무해줘서 너무 고마워요
[긴장감 고조되는 음악]
오늘 밤에 꼭 날 신나게 만들어줘요
기대하고 있을게요
(명희) 예, 알겠습니다
좋은 소식 전하도록 하겠습니다
오케이
[한석 콧노래]
형님, 기분이 많이 좋아 보이십니다
뭐, 어디, 어디 좋은 데
다녀오셨어요?
알 거 없고
뭐야?
아, 이거 형님 요새 안색이 좀
(한서) 안 좋아 보이시는 것 같아요
귀도 막 이만해 보이고
제가 형님의 건강을 위해서 하나
준비했습니다
병 주고 약 주냐?
(한석) 그리고 내 귀 원래 커
그랬나요?
(한서) 아유, 형님
한 알만 드십시오
한 알만 드셔도 충분합니다
[한석 개운한 신음]
(한서) 형님, 근데
어디 갔다 온 건지
진짜 안 알려주십니까?
아휴
아이 씨, 건강 챙겨줬더니만
알려주지도 않고
쯧
[잔잔한 음악]
[휴대전화 진동음]
(빈센조) 네
(차영) 지금 어디예요?
붕어빵 사고 있어요
그럼 난 슈크림
[빈센조 비웃음]
병원에 가려고요
거기는 왜요?
그날 못 한 말이 있어서요
잘 생각했어요
가서 어머니 부르고
꼭 안아드리세요
수고해요
다녀와요
(붕어빵 사장) 네, 여기 있습니다
- (빈센조) 얼마예요?
- (붕어빵 사장) 3,000원입니다
- (빈센조) 여기 있습니다
- (붕어빵 사장) 예
- (다 함께) 감사합니다
- (빈센조) 네
[긴장된 음악]
(호철) 오경자 씨 병실 옮기라는데요
무슨 일이세요?
[경자 목 졸리는 신음]
[심전도계 경고음]
[경자 괴로워하는 신음]
[심전도계 심정지 비프음]
[무전기 알림음]
- (형사3) 잠시만요, 잠시만요
- (형사4) 지나갈게요
(형사3) 지나갈게요, 잠시만요
[사람들 어수선한 소리]
(여자2) 진짜요?
- (여자3) 세상에
- (남자3) 병원에서
(여자3) 병실 안에서?
[사람들 웅성거리는 소리]
[어두운 음악]
(간호사) 보호자님
누군가 들어와서 오경자 씨를
해친 것 같아요
다른 간호사가 이상한 사람을...
[어둡고 슬픈 음악]
[긴장된 음악]
(남자4) 저희 직원이
확실히 아닙니다
(남자5) 경찰에 바로 신고하겠습니다
녹화 파일 제 핸드폰으로 전송해주세요
(남자4) 예
부탁이 있어요
나 돌아올 때까지
어머니 옆에 있어 줘요
하
알았어요
꼭 잡아요
(차영) 아니
꼭 대가를 치러줘요
[긴장감 고조되는 음악]
안면 인식 신원 조회 결과 나왔습니다
(기석) 구치소에서 출소한
폭력 및 살인 전과자입니다
이전에 살인 미수로 들어갔는데
1심 재판에서 무죄를 받아
출소했습니다
사진이랑 보호관찰소에 등록된 주소
보내드리겠습니다
고마워요
(기석) 제가 더 도울 일
없겠습니까?
이따 위치 추적해야 할 일이 있을지
모릅니다
그때 다시 연락 드릴게요
[자동차 시동음]
[라이터 소리]
[긴박한 음악]
[TV 속 말소리]
[호철 웃음소리]
[초인종 소리]
(호철) 누구세요?
누구세요
아이, 씨
뭐야, 이씨
뭐야, 이 새끼는
[문 소리]
에이, 씨
[호철 힘주는 소리]
[몸싸움 소리]
[호철 괴로워하는 신음]
네가 아까 죽인 사람이 누군지 알아?
[라이터 소리]
모릅니다
내 어머니
[호철 놀란 신음]
누가 시켰어?
아무도 안 시켰어요
(호철) 저 출감하고
술 한잔 마셨다가
가, 갑자기 기분 잡쳐갖고
그러니까
묻지 마 살인이다?
예
나 이해해줘
너한테 어머니를 잃은 사람이니까
[호철 고통스러워하는 소리]
누가 시켰어?
정말이에요
(호철) 정말 기분이 나빠서...
[호철 고통스러워하는 소리]
(한석) 자
오늘은 다 미쳐버릴 만큼 마시자고요
아 형님, 그런데 오늘 무슨 일로
그렇게 기분이 좋으세요?
빈센조 엄마를 죽였거든
(한석) 입양됐다가
30년 만에 극적으로
만난 엄마를
[긴장된 음악]
예?
(한석) 빈센조도
오늘은 모든 걸 잃은
기분이겠지?
[한석 웃음소리]
알고 있었어요?
(한석) 왜요?
빈센조 엄마 죽여서 겁나요?
겁나는 게 아니라
상황이 악화될까 봐
(승혁) 걱정돼서...
(한서) 예, 제 생각도 그렇습니다
하
괜히 빈센조 자극해봤자
(명희) 두 분은 한 편이 되시더니
겁도 같이 나는 모양입니다
한편이라니요?
무슨 말을 또 그렇게 해요?
(한서) 어이, 최 변
아니, 건방지게 누구 앞에서, 씨
건방진 게 아니라
사실을 말씀드리는 겁니다
형님, 아닙니다, 예
그런 거 아닙니다
(한서) 그냥 제가 부족한 게 많아서
한 대표한테 도움을 좀
받고 있던 겁니다
(명희) 도움받으신 거 치고는
쓸데없는 만남이
많으시던데요?
- (한서) 아, 이거...
- (승혁) 뭐야?
나 사찰하고 있었던 거예요?
아니, 잠깐만, 그럼 나도...
(한서) 아니, 같은 편끼리 지금
뭐 하는 거야?
같은 편이 같은 편 같지 않은 짓을
하니까 감시를 한 거죠
(한서) 야!
이게 누구보고 짓이래
위아래가 없어, 이거 이씨
[명희 비웃음]
[호철 다급한 숨소리]
[긴장감 고조되는 음악]
(경호원2) 뭡니까?
(호철) 살려주...
(경호원2) 멤버가 아니면
출입이 불가합니다
[경호원2 아파하는 신음]
[몸싸움 소리]
[경호원2 아파하는 소리]
[호철 두려움에 떠는 소리]
[몸싸움 소리]
[사람들 아파하는 소리]
[긴박한 음악]
[호철 두려움에 떠는 숨소리]
(경호원3) 이씨
[몸싸움 소리]
[경호원3 고통스러워하는 소리]
(한서) 야
이 변호사 나부랭이가
형님이 오냐오냐해주시니까
아주 눈에 뵈는 게 없지, 어?
(명희) 눈에 뵈는 거 많은데요
어설프게 회장님 등에
칼 꽂으려고 하는 거
어허, 최 변!
말을 그렇게 하면 안 되지
아무리 이래도
(승혁) 우리가 모시는 분이잖아
(명희) 한승혁이 니야말로
그라믄 안 되지
회장님이 그동안 얼마나 믿어주셨는데!
내, 내, 내가 뭐?
(승혁) 어?
아니, 아니, 사람을 이렇게, 이렇게
모함해도 되는 거야, 정말?
모함 같은 소리 한다
(명희) 세상 알 만큼 아는 인간이
처신을
그리 하면 안 되지
(승혁) 와
돈 좀 만지고 힘 좀 얻으니까
내가 졸로 보여?
누님 나 아니었으면은
지금까지 남동부지검에서
서 부장 밑에서
따까리하고 있을 거야!
따까리?
(승혁) 그래
(명희) 이 자식이, 이게
확 그냥 죽을라고
너 선배한테 말 그렇게밖에 못 해?
어!
회장님
저기 최 변, 최 변호사가 무슨 말을
했는지는 모르겠는데요
(승혁) 저는, 저는 정말
이건 음모라고
생각하는데...
[긴장감 고조되는 음악]
[명희 비명]
[한서, 승혁 놀란 소리]
(호철) 최, 최 변호사님...
저 좀...
살려, 살려주세요...
[총소리]
[한서, 승혁 비명]
[음악: 드라마 '빈센조' OST]
[음악: 드라마 '빈센조' OST-계속]